сервер node js

1. Открытие страницы: приветствие, текстовое поле: ввод имени
2. ввел имя -> переадресация на основную страницу с игровым полем, имя вывести в углу страницы
3. основное страница делится на 2 поля, одинакового размера -> *username необходимо расставить корабли
	[данный этап, корабли расставляются в текстовом файле, последовательность 0 1, где 1-корабль]
	[количество кораблей: 4 однопалубных, 3 2хпал, 2 3хпалубных, 1 4хпалубный]
	[функция случано генерирует расстановку поля pc] 
	[валидация: не может быть диагональных расстановок, зона вокруг корабля недоступна для расстановки]

4. После расстановки нажимаем кнопку начала игры 
	[данный этап: разбор ajax, попытка получить данные с сервера без перехода]

5. Начало игры: ход *username ввод в тектовом поле координаты стрельбы 
	пример [a 0] [d 8]
	ограничения: не более 1 еденицы за ход
	
	на сервер передаются данные:  координаты выстрела, массивы объектов (поле *username), (поле pc)
	

6. обработка на сервере: сравнение координат выстрела на поле pc -> если 1 и поле вокруг имеет ещё еденицы -> ранил
	иначе убил, если 0 мимо

	отметка выстрела на полях
	
7. ответ с сервера:
	а) убил
	б) ранил
	в) мимо
	
	если а или б -> 5 (новые координаты)
	
	иначе отмечаем рандомно точку на поле *username 
	варианты ответа ан-но

после уничтожения всех кораблей -> 3