1. Открытие страницы: приветствие, текстовое поле: введите имя
2. ввел имя -> переадресация на страницу с игровым полем, имя вывести в углу страницы
3. основное страница делится на 2 поля, с одинаковым размером
4. *username необходимо расставить корабли
5. количество кораблей: 4 однопалубных, 3 2хпал, 2 3хпалубных, 1 4хпалубный, итого 10
6. расстановка кораблей: ставишь еденицы на своей половине поля *(левой) в ряд, включаются ограничения, 
	не можешь расставить больше 1 4хпалубного и тд, не можешь расставить диагонально
	Аргументы функции кораблей: чей корабль *(username или противник в лице сервера), объект с координатами:
		id, 
		первой палубы, 
		расположения (x, y), 
		количество палуб

7. После расстановки нажимаем кнопку и начинается игра
8. первым ходит *username меняет на вражеском поле 0 на 1, нажимает ок
	ограничения: не более 1 еденицы за ход
9. варианты ответа сервера:
	а. ранил
	б. убил
	в. мимо
10. сервер отмечает рандомно точку на поле *username
11. на клиенте сравнивается точка с серва и предыдущее состояние, на сервер посылается ответ с
	ан-ными вариантами

пункты 8-11 повторяются пока не закончатся корабли у одного из игоков
победил тот кто первые уничтожил все корабли противника
после победы вывести имя победителя и перейти на пункт 4